Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/022/BanGna304_02264/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_00<tab>The Vath keeneye seems relieved to see you. ※The difficulty of this quest will be synced to your current level.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ヴァスの塚のサーチャーは、冒険者を待ちわびていたようだ。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_01<tab>Relations between the Vath and hunters of Tailfeather are improving by the day. However, a recent rash of animal attacks have hindered travel and trade between their two settlements. The Vath keeneye, eager to preserve their burgeoning friendship, asks you to survey the area and slay the beasts that plague travelers in the forest. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_01<tab>※本クエストには 「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限」が、 設定されています。 受注時と同じクラス・ジョブでのみ進行できます。 サーチャーから、テイルフェザーへの道中に出没する、凶暴な獣の討伐を頼まれた。チョコボの森にある3ヶ所の「<var 28 ((EObj)) F61E9F5701 /var>」で周囲を見渡し、獣が現れたら討伐しよう。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_02<tab>While following the path between Loth ast Vath and Tailfeather, you are attacked by brown bears. Thankfully, the bears are no match for you. Return to the Vath keeneye, and assure him that the road to Tailfeather is safe once more.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_02<tab>3ヶ所で周囲を見渡し、現れた獣を討伐した。ヴァスの塚の「サーチャー」に報告しよう。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_03<tab>You return to Loth ast Vath to find the Vath keeneye with a look of relief about him. He confesses they received this request some time ago. Upon hearing there were bears, however, they decided it best to wait for a hunter─one such as yourself─to handle the job. He hopes someday the Vath will muster the courage to undertake these more daunting requests.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEQ_03<tab>サーチャーに報告した。ギルドの力を誇示しようと猛獣退治を引き受けたものの、みんな恐れて依頼を受けようとしなかったらしい。彼は、ギルドの面目が保たれたと安堵していた。

source: TEXT_BANGNA304_02264_TODO_00<tab>Survey the designated locations and slay any beasts that appear.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_TODO_00<tab><var 28 ((EObj)) F61E9F5701 /var>で見渡して獣が現れたら討伐

source: TEXT_BANGNA304_02264_TODO_01<tab>Report to the Vath keeneye.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_TODO_01<tab>サーチャーに報告

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_000<tab>Ah, great hunter. The perfect fleshling for the task at hand.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_000<tab>シシシシシ……よく来てくれた、ヒトの冒険者よ。 是非とも頼みたい依頼があるのだ。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_001<tab>Since we began helping the hunters in Tailfeather, there has been much coming and going between our two settlements. <click> <click> Yes, much coming and going.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_001<tab>周知のとおり、我々はテイルフェザーとの取引を始めてから、 お互い行き来することが多くなった。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_002<tab>But this draws unwanted attention from the forest. Wild animals are drawn to the road, attacking our brothers and the fleshlings. The road is no longer safe for traveling.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_002<tab>だが、その道中を狙って、 凶暴な獣が襲ってくる事態が多発している。 同胞にもヒトにも双方に被害が出ていて、放ってはおけん。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_003<tab>There are three places where most attacks occur. I will mark them on your map. Yes, three places that must be checked. <click> <click> Please look carefully, and slay any beasts you find.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_003<tab>そこで、チョコボの森を3ヶ所ばかり見回ってほしいのだ。 獣が襲いかかってきたら、返り討ちにしてもらいたい。 相手が何だろうが遠慮はいらんぞ……シシシシシ。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_010<tab>Great hunter returns, uninjured! We were right to hire fleshlings for this task.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_010<tab>シシシシシ……退治してくれたようだな、感謝する！ これで、ギルドの面目が保たれたぞ！

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_011<tab>To be honest...we knew this task called for bear hunting, but they are so savage, towering high on their hind legs! <click> <click> They are much too dangerous. Yes, much too dangerous.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_011<tab>いや、実を言うとだな…… 我々の力を誇示しようと、猛獣退治を引き受けたのだが、 相手が凶暴なベアーと聞いて、みんな怖がってな……。

source: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_012<tab>We received this request a few days ago, but we waited. We knew waiting for fleshlings─like you, great hunter─would be the best plan. We will try better in the future. Yes, next time we will try to be braver like you.
ja: TEXT_BANGNA304_02264_SEARCHER_000_012<tab>誰も依頼を受けようとせず困っていたが、 さすがは腕利きの冒険者だ、器が違うというもの！ 同胞も少しは見習ってほしいものだな……シシシシシ。
